# 1 Начало
*PL 'Жил да был парень Арс. Он жил с приемным отцом и сводным братом Лавриком, которые работали в пиццерии. Но у Арса была мечта - работать в секретной службе КаГБы.'
*NL
*P 'И вот, однажды, прихватив с собой своего песика Ляписа и балончик от блох — вдруг руководство заметит какую-то блошку прицепившуюся к Ляпису отправился в организацию.'
ACT 'Далее':
	GOTO '2 Шушинский'
END
Veg=0
kom=0
don=0
ADDOBJ 'Баллончик от блох'
Blohballon= 1
--- 1 Начало ---------------------------------

# 2 Шушинский
*PL 'Арс отправился на поступление. Во дворе учреждения на плацу, принимающий новобранцев построил новичков по стойке "смирно" и ушел за шефом.'
*NL
*PL 'Тут из-за угла здания выбежал . Его руки все хлопали и чесались по телу.'
*NL
*PL 'На плацу, где построились добровольцы на поступление в секретную службу, и Арс соял среди них, что-то случилось. Какой-то странный мужичок в белом халате, резиновых перчатках и очках, похожий на сумасшедшего ученого, хлопал себя по разным частям тела с сумасшедшей скоростью.'
*NL
*PL '-Блохи у него что ли? - Подумал Арс'
*NL
*P 'Новички стоя "Смирно" с интересмо смотрели на бедолагу.'
ACT 'Стоять смирно':
	GOTO "2_1 Шушинскийfail"
END
ACT 'Помочь мужичку':
	GOTO "2_2 ШушинскийОК"
END

--- 2 Шушинский ---------------------------------

# 2_2 ШушинскийОК
*PL 'Арс подбежал к ученому и сбрызнул его из балончика.'
*PL 'Мелкие вошки-блошки с криком ринулись с тела ученого.'
*P '-Благодарю Вас, молодой человек. Меня зовут профессор Шушинский. Я ученый из КаГБы. Позвольте, Вам, как поступающему на службу подарить экземпляр моего нового изобретения — скотолазера. Но, это ограниченная модель — у него всего два заряда.'
ACT 'Далее':
END
DELOBJ 'Баллончик от блох'
ADDOBJ 'Скотолазер'
--- 2_2 ШушинскийОК ---------------------------------

# 2_1 Шушинскийfail
*PL 'Не осмелившись нарушить порядок все стояли по стойке смирно.'
*PL 'Тут из здания выбежал Шеф организации и громко ругаясь созвал санкоманду, которая обработала ученого с ног до головы санитайзером.'
*PL '-Болваны! - заорал Шеф на новобранцев. Что вы стоите как остолопы? Где ваше чувство долга? Вы все не проходите!'
*NL
*P 'НЕУДАЧА!'

--- 2_1 Шушинскийfail ---------------------------------

# 3 Бандариано
*PL 'После удачного поступления Арса отправили на первое задание — Банда Бандариано похитила драгоценный алмаз. Место где скрывается группировка выследили, и ее там нужно теперь накрыть.'
*NL
*PL 'Арс пробрался в домик бандитов.'
*NL
*P 'В углу стояло кресло с маленьким столиком. В одном углу была батарея отопления. У стены стоял шкаф. Рядом с ним тумбочка.'

--- 3 Бандариано ---------------------------------

