Название локации: 1 Начало
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Описание локации:

	Жил да был парень Арс. Он жил с приемным отцом и сводным братом Лавриком, которые работали в пиццерии. Но у Арса была мечта - работать в секретной службе КаГБы.
	
	И вот, однажды, прихватив с собой своего песика Ляписа и балончик от блох — вдруг руководство заметит какую-то блошку прицепившуюся к Ляпису отправился в организацию.

Действия на локации:

	Далее:
		GOTO '2 Шушинский'

Описание локации:

	Veg=0
	kom=0
	don=0
	ADDOBJ 'Баллончик от блох'
	Blohballon= 1

------------ Конец локации: 1 Начало ------------

Название локации: 2 Шушинский
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Описание локации:

	Арс отправился на поступление. Во дворе учреждения на плацу, принимающий новобранцев построил новичков по стойке "смирно" и ушел за шефом.
	
	Тут из-за угла здания выбежал . Его руки все хлопали и чесались по телу.
	
	На плацу, где построились добровольцы на поступление в секретную службу, и Арс соял среди них, что-то случилось. Какой-то странный мужичок в белом халате, резиновых перчатках и очках, похожий на сумасшедшего ученого, хлопал себя по разным частям тела с сумасшедшей скоростью.
	
	-Блохи у него что ли? - Подумал Арс
	
	Новички стоя "Смирно" с интересмо смотрели на бедолагу.

Действия на локации:

	Стоять смирно:
		GOTO "2_1 Шушинскийfail"
	Помочь мужичку:
		GOTO "2_2 ШушинскийОК"

------------ Конец локации: 2 Шушинский ------------

Название локации: 2_2 ШушинскийОК
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Описание локации:

	Арс подбежал к ученому и сбрызнул его из балончика.
	Мелкие вошки-блошки с криком ринулись с тела ученого.
	-Благодарю Вас, молодой человек. Меня зовут профессор Шушинский. Я ученый из КаГБы. Позвольте, Вам, как поступающему на службу подарить экземпляр моего нового изобретения — скотолазера. Но, это ограниченная модель — у него всего два заряда.

Действия на локации:

	Далее:

Описание локации:

	DELOBJ 'Баллончик от блох'
	ADDOBJ 'Скотолазер'

------------ Конец локации: 2_2 ШушинскийОК ------------

Название локации: 2_1 Шушинскийfail
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Описание локации:

	Не осмелившись нарушить порядок все стояли по стойке смирно.
	Тут из здания выбежал Шеф организации и громко ругаясь созвал санкоманду, которая обработала ученого с ног до головы санитайзером.
	-Болваны! - заорал Шеф на новобранцев. Что вы стоите как остолопы? Где ваше чувство долга? Вы все не проходите!
	
	НЕУДАЧА!

------------ Конец локации: 2_1 Шушинскийfail ------------

Название локации: 3 Бандариано
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Описание локации:

	После удачного поступления Арса отправили на первое задание — Банда Бандариано похитила драгоценный алмаз. Место где скрывается группировка выследили, и ее там нужно теперь накрыть.
	
	Арс пробрался в домик бандитов.
	
	В углу стояло кресло с маленьким столиком. В одном углу была батарея отопления. У стены стоял шкаф. Рядом с ним тумбочка.

------------ Конец локации: 3 Бандариано ------------

